Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
The Lion Seal is lost.
Anjing laut singa telah hilang.
Huo Xiu has run away.
Huo Xiu telah melarikan diri.
If so,
Jika demikian,
I'll look into it on your behalf.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
This was found in the account at Henglong Bank.
Ini ditemukan di rekening di Bank Henglong.
Did you expect to see
Apakah kamu berharap untuk melihat?
some immeasurable wealth in this account as well?
sejumlah kekayaan yang tak terukur dalam rekening ini juga?
What's inside this briefcase
Apa isi tas kerja ini?
is the most important wealth to us.
adalah kekayaan yang paling penting bagi kami.
My mother
Ibu saya
never stopped trying to clean my father's name
tidak pernah berhenti mencoba membersihkan nama ayahku
and exposing Huo Beishan.
dan mengungkap Huo Beishan.
She hid all evidence
Dia menyembunyikan semua bukti
in this briefcase.
dalam tas kerja ini.
That means
Itu berarti
the rumor about the Lion Seal is fake.
Rumor tentang Anjing Laut Singa itu palsu.
Changqing.
Changqing.
I've spread the word about the Lion Seal.
Saya telah menyebarkan berita tentang Anjing Laut Singa.
The human heart is greedy.
Hati manusia itu serakah.
Everyone will be greedy enough to fight over the Lion Seal.
Semua orang akan cukup serakah untuk memperebutkan Anjing Laut Singa.
When the fortune is found,
Ketika keberuntungan ditemukan,
that will be the day
itulah hari yang akan datang
the Huo family meets their demise.
keluarga Huo menemui ajalnya.
Mother.
Ibu.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Xiu.
Xiu.
Listen up.
Dengarkan.
If I die,
Jika aku mati,
you must keep searching for evidence.
Anda harus terus mencari bukti.
You must watch the Huo family
Anda harus menonton keluarga Huo
fall into disgrace.
mendapat malu.
What a brilliant plot, you've managed to keep your hands clean.
Sungguh alur cerita yang cemerlang, Anda berhasil menjaga tangan Anda tetap bersih.
You've actually been doing this for so many years.
Anda sebenarnya telah melakukan ini selama bertahun-tahun.
You've put up with all in the Huo Residence for so long
Kamu sudah bertahan dengan semua orang di kediaman Huo begitu lama
to search for evidence?
untuk mencari bukti?
Boss Ruan
Bos Ruan
never told you what happened back then?
tidak pernah menceritakan kepadamu apa yang terjadi saat itu?
Father only said that Huo Beishan wanted to silence witnesses,
Ayah hanya mengatakan bahwa Huo Beishan ingin membungkam para saksi,
so he set our house on fire.
jadi dia membakar rumah kami.
As for the reason,
Adapun alasannya,
he never once mentioned it.
dia tidak pernah sekalipun menyebutkannya.
It's fortunate you're not Huo Qingwan.
Beruntunglah Anda bukan Huo Qingwan.
And luckily, you don't bear the Huo name.
Dan untungnya, Anda tidak menyandang nama Huo.
=Episode 20=
=Episode 20=
Mr. Sheng.
Tuan Sheng.
You know you adore Miss Qingwan.
Anda tahu Anda mengagumi Nona Qingwan.
Only you can save her now.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Why did you say so?
Kenapa kamu bilang begitu?
Governor has dispatched the hitmen.
Gubernur telah mengirim pembunuh bayaran.
The Huo Army is also on its way there.
Tentara Huo juga sedang dalam perjalanan ke sana.
You want me
Kamu menginginkanku
to save Huo Xiu together?
untuk menyelamatkan Huo Xiu bersama?
Fine.
Bagus.
I'll go save him.
Aku akan menyelamatkannya.
Thank you.
Terima kasih.
You actually believed what I said.
Anda benar-benar percaya apa yang saya katakan.
With idiots like you around him,
Dengan orang-orang idiot sepertimu di dekatnya,
no wonder Huo Xiu is all useless.
tidak heran Huo Xiu tidak berguna.
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu?
the one I hate most is Huo Xiu?
yang paling aku benci adalah Huo Xiu?
You heard it all on that day, no?
Anda mendengar semuanya pada hari itu, bukan?
The conversation between me and Governor.
Percakapan antara saya dan Gubernur.
You're going to silence me?
Kau akan membungkamku?
Young Marshal, you're truly a skilled shooter.
Marshal Muda, kau benar-benar seorang penembak yang terampil.
Put the gun down slowly.
Letakkan senjatamu perlahan-lahan.
Hurry up!
Ayo cepat!
That's it.
Itu saja.
Slowly.
Perlahan-lahan.
That's the way it is.
Begitulah adanya.
Goodbye!
Selamat tinggal!
Feifei!
Feifei!
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪Itu kamu dalam kaburnya cahaya dan bayangan♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Pertemuan pertama kita membuatku takjub seumur hidup♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Quietly emerge♪
♪Muncul dengan tenang♪
♪It was just a single glance♪
♪Itu hanya sekilas pandang♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Satu momen terpisah terasa seperti tahun-tahun yang tak berujung♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Love and hate blur together♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam dari yang sudah terjadi?♪
You're finally awake.
Anda akhirnya terbangun.
I thought
Saya pikir
- I'd lose you.
- Aku akan kehilanganmu.
♪You remain the same♪
♪Kamu tetap sama♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan, bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
I won't let you die on me.
Aku tidak akan membiarkanmu mati di hadapanku.
What's the matter?
Ada apa?
Cheng is missing.
Cheng hilang.
He's the only one I can trust in the residence.
Dia satu-satunya orang yang bisa kupercaya di kediaman ini.
He's my closest brother.
Dia saudara terdekatku.
I understand.
Saya mengerti.
Just like Zhao Xun.
Sama seperti Zhao Xun.
He was the kindest to me
Dia adalah orang yang paling baik padaku.
in the Huofeng Gang.
di Geng Huofeng.
Huo Beishan.
Huo Beishan.
He must pay for what he did to them.
Dia harus membayar atas apa yang telah dia lakukan kepada mereka.
These are the arms you moved
Ini adalah lengan yang kamu gerakkan
during the festival to welcome the deity?
selama festival untuk menyambut dewa?
Yes.
Ya.
Who would have thought
Siapa yang mengira
they'd end up in your hands?
mereka akan berakhir di tanganmu?
Take your time to recuperate.
Luangkan waktu untuk memulihkan diri.
I will avenge the Ruan family for you.
Aku akan membalaskan dendam keluarga Ruan untukmu.
Spare the First Madam.
Ampuni Nyonya Pertama.
I think
Menurut saya
they've waited long
mereka sudah menunggu lama
for this day to come, no?
untuk hari yang akan datang, bukan?
The night is cold and damp.
Malam harinya dingin dan lembab.
Relight the lantern.
Nyalakan kembali lenteranya.
Newspaper for sale!
Koran untuk dijual!
Clearing the Gu family's name.
Membersihkan nama keluarga Gu.
The Huo family are in fact traitors.
Keluarga Huo sebenarnya adalah pengkhianat.
Newspaper for sale!
Koran untuk dijual!
Father.
Ayah.
Sucheng has descended into chaos.
Sucheng telah terjerumus ke dalam kekacauan.
We should leave together.
Kita harus pergi bersama.
Here comes the best opportunity,
Inilah kesempatan terbaik,
so I can't leave.
jadi saya tidak bisa pergi.
If so, we'll put it in the papers soon
Kalau begitu, kami akan segera memuatnya di koran.
and annul the engagement with the Huo family.
dan membatalkan pertunangan dengan keluarga Huo.
We shall sever our ties.
Kami akan memutuskan hubungan kami.
No.
TIDAK.
Let's
Ayo kita
see how it goes and carry on with the marriage alliance.
lihat bagaimana kelanjutannya dan lanjutkan dengan aliansi pernikahan.
That's a risky move.
Itu langkah yang berisiko.
If we take a wrong step,
Jika kita mengambil langkah yang salah,
we will lose everything.
kita akan kehilangan segalanya.
I intend to risk it all.
Saya bermaksud mempertaruhkan segalanya.
Beishan.
Beishan.
This time, is our family
Kali ini, adalah keluarga kami
truly done for?
benar-benar tamat?
It's done for?
Sudah selesai?
Despite all those rumors
Meskipun semua rumor itu
and them calling me a traitor,
dan mereka memanggilku pengkhianat,
my family has numerous troops.
Keluargaku memiliki banyak pasukan.
Who dares oppose me?
Siapa yang berani menentangku?
Guards,
Penjaga,
order all of the Huo Army
perintahkan seluruh Pasukan Huo
to return to Sucheng!
untuk kembali ke Sucheng!
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling yang tertiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪